---
title: "日期和時間設定"
linkTitle: "日期和時間"
weight: 15
date: 2023-07-28T13:25:28+02:00
draft: false
slug: datetime
description: >
  在此設定日期和時間。
categories: [設定]
tags: [設定, 日期和時間]
translationKey: settings/datetime
---
## 設定日期 {#to-set-the-date}
{{% alert title="警告" color="warning" %}}
請確保日期和時間設定正確。否則，測量的時間戳記和新加入動物的出生日期將會不正確！
{{% /alert %}}

要在您的設備上設定日期，請按照以下步驟操作：

1. 在您的 VitalControl 設備主畫面上，選擇菜單選項 <img src="/icons/gear.svg" width="25" align="bottom" alt="設定" /> `{{<T "Settings" >}}` 並按下 `{{<T "Ok" >}}` 按鈕。

2. 會打開一個子菜單，顯示各種設定。使用箭頭鍵 △ ▽ 選擇 `{{<T "DateTime" >}}`。按 `{{<T "Ok" >}}` 確認。

3. 另一個子菜單打開，您可以使用箭頭鍵 △ ▽ 在 `{{<T "Date" >}}` 和 `{{<T "Time" >}}` 兩個設定欄位之間切換。選擇 `{{<T "Date" >}}` 設定欄位。

4. 按 `{{<T "Ok" >}}` 鍵或使用 `F3` <img src="/icons/actions/edit.svg" width="24" align="bottom" alt="編輯" /> 鍵切換到設定模式。現在您可以使用箭頭鍵 △ ▽ 設定日期。按 `F3` 🡆 進入月份設定。或者，您可以按 `{{<T "Ok" >}}` 確認。在此也使用箭頭鍵 △ ▽。再次按 `F3` 🡆 進入年份設定。現在使用箭頭鍵 △ ▽ 調整年份。當日期設定正確時，按 `{{<T "Ok" >}}` 確認。

    ![VitalControl: 菜單設定日期](../images/date.png "設定日期")

## 設定時間 {#to-set-the-time}

要在您的設備上設定時間，請按照以下步驟操作：

1. 在您的 VitalControl 設備主畫面上，選擇菜單選項 <img src="/icons/gear.svg" width="25" align="bottom" alt="設定" /> `{{<T "Settings" >}}` 並按下 `{{<T "Ok" >}}` 按鈕。

2. 會打開一個子菜單，顯示各種設定。使用箭頭鍵 △ ▽ 選擇 `{{<T "DateTime" >}}`。按 `{{<T "Ok" >}}` 確認。

3. 另一個子選單會打開，您可以使用方向鍵 △ ▽ 在 `{{<T "Date" >}}` 和 `{{<T "Time" >}}` 兩個設定欄位之間切換。選擇 `{{<T "Date" >}}` 設定欄位。

4. 按下 `{{<T "Ok" >}}` 鍵或使用 `F3` <img src="/icons/actions/edit.svg" width="24" align="bottom" alt="Edit" /> 鍵進入設定模式。現在您可以使用方向鍵 △ ▽ 設定日期。按鈕 `F3` 🡆 會帶您進入分鐘設定。或者，您可以按 `{{<T "Ok" >}}` 確認。現在使用方向鍵 △ ▽ 調整分鐘。時間設定正確後，按 `{{<T "Ok" >}}` 確認。

    ![VitalControl: menu settings time](../images/time.png "To set the time")

按下 `F1` 鍵 &nbsp;<img src="/icons/footer/save_exit.svg" width="65" align="bottom" alt="Save and return" />&nbsp; 保存設定並返回頂層選單 <img src="/icons/gear.svg" width="25" align="bottom" alt="Settings" /> `{{<T "Settings" >}}`。
